Importância: 
Melhora a comunicação, cria eficiência, aumenta a produtividade, cumprir metas, e competitividade no mercado. Caso não tenha ela, é comum de acontecer problemas de conectividade, produtividade e segurança. 


Componentes:
        Hardware:
•    Computadores desktop
•    Servidores
•    Data centers
•    Hubs
•    Roteadores
•    Comutadores
•    Instalações

        Software:
•    Content management systems (CMS)
•    Gerenciamento do relacionamento com o cliente (CRM)
•    Planejamento de recursos corporativos (ERP)
•    Sistemas operacionais
•    Servidores da web

        Rede:



Infraestrutura ideal:
-Sistema de armazenamento de alto desempenho que armazenam e fazem back-up de dados e incluem sistema de recuperação de dados em caso de desastres;
-Rede de baixa latência usam componentes de infraestrutura de nível corporativo para reduzir o atraso de fluxo de dados;
-Tempo de inatividade zero tem como objetivo reduzir as interrupções nas operações de negócios e elimina o tempo de inatividade do sistema, reduzindo os gastos e aumentando a lucratividade;


Gerenciamento da infraestrutura:

	Gerenciamento do sistema operacional: fornece controle sobre conteúdo, patches, provisionamento e subscrição para supervisionar os ambientes que executam o mesmo sistema operacional.

	Gereciamento da nuvem: fornece ao administrador de nuvem controle sobre tudo que está sendo executado, como serviços, aplicações, dados e usuário final

	Gerenciamento de riscos: identifica e avalia os riscos e, em seguida, cria planos para minimizá-los ou controlá-los, reduzindo os possíveis impactos.
	


